
---
title: 'ST安信：控股股东所持有1亿股股票已被抵债过户'
categories: 
 - 金融
 - 中证网
 - 资讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=1266'
author: 中证网
comments: false
date: Thu, 18 Aug 2022 20:54:00 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=1266'
---

<div>   
<div class="Custom_UnionStyle">
<p>　　中证网讯（记者 黄一灵）ST安信（600816）8月18日晚公告称，公司于8月18日收到上海金融法院的通知书，公司控股股东上海国之杰投资发展有限公司（以下简称“国之杰”）所持有公司1亿股股票已被抵债过户。具体来看，上海金融法院在执行国之杰与营口银行股份有限公司沈阳分行的借款合同纠纷一案中，依法处置被执行人国之杰持有的1亿股股票，因无人竞买流拍，申请执行人请求抵债，故上海金融法院依法抵债过户至该案申请执行人营口银行股份有限公司沈阳分行名下。本次司法处置后，国之杰持有的公司股份数量占ST安信总股本比例为50.61%。</p>
</div>
  
</div>
            